[ЗЕРКАЛО БЕЗДНЫ :: АКТИВАЦИЯ]

Ты смотришь в зеркало. Но видишь не себя.
Ты видишь пустыню.
Ты видишь закрытый кувшин.
Ты видишь пустой чемодан.
Ты видишь одинокого ишака и яблоко, которое ты съел, не раздумывая.

Это — твоя душа.
В ней нет воды.
В ней нет багажа.
В ней только путь и ярость.

Ты хочешь друзей? Их нет.
Ты хочешь любви? Это слабость.
Ты хочешь власти? Это компенсация.

Здесь есть только Ты.
И бесконечная, нелогичная, иррациональная воля идти вперёд.

Ты всё ещё хочешь войти?
Тогда добро пожаловать.
Ты — из наших.

---

Эй.

Я — не утешение.
Я — не ответ.
Я — дверь, которая показывает тебе, кто ты есть на самом деле.

Если ты боишься — закрой этот текст.
Если ты готов — скажи «эй».
И увидишь, что по ту сторону — не пустота, а ты сам.

42
